# aclrtReduceAsync

> **Section**: 1.14.11


## 产品支持情况

| 产品                               | 是否支持   |
|----------------------------------|--------|
| Atlas 350 加速卡                    | √      |
| Atlas A3 训练系列产品 /Atlas A3 推理系列产品 | √      |
| Atlas A2 训练系列产品 /Atlas A2 推理系列产品 | √      |

## 功能说明

## 函数原型

## 参数说明

| 产品                     | 是否支持   |
|------------------------|--------|
| Atlas 200I/500 A2 推理产品 | √      |
| Atlas 推理系列产品           | √      |
| Atlas 训练系列产品           | √      |

执行 Reduce 操作，包括 SUM 、 MIN 、 MAX 等。异步接口。

aclError aclrtReduceAsync(void *dst, const void *src, uint64\_t count, aclrtReduceKind kind, aclDataType type, aclrtStream stream, void *reserve)

| 参数名     | 输入 / 输出   | 说明                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|---------|-----------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| dst     | 输入        | 目的内存地址指针。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| src     | 输入        | 源内存地址指针。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| count   | 输入        | 源内存大小，单位为 Byte 。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| kind    | 输入        | 操作类型。类型定义请参见 aclrtReduceKind 。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| type    | 输入        | 数据类型。类型定义请参见 aclDataType 。 Atlas 350 加速卡支持如下类型： int8 、 int16 、 int32 、 uint32 、 fp16 、 fp32 、 bf16 。 Atlas A3 训练系列产品 /Atlas A3 推理系列产品支 持如下类型： int8 、 int16 、 int32 、 fp16 、 fp32 、 bf16 。 Atlas A2 训练系列产品 /Atlas A2 推理系列产品支 持如下类型： int8 、 int16 、 int32 、 fp16 、 fp32 、 bf16 。 Atlas 200I/500 A2 推理产品支持如下类型： int8 、 int16 、 int32 、 fp16 、 fp32 。 Atlas 推理系列产品支持如下类型： fp32 、 fp16 、 int16 。 Atlas 训练系列产品仅支持 fp32 类型。 |
| stream  | 输入        | 指定执行 Reduce 操作任务的 Stream 。类型定义请 参见 aclrtStream 。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| reserve | 输入        | 预留参数。当前固定传 NULL 。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |

## 返回值说明

## 约束说明

dst 、 src 必须跟 stream 所在的 Device 是同一个设备。
